Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 7=
Pergi!
Pergi pergi!
Apa itu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Saya juga seorang pencinta musik.
Jadi saya ingin meminta saran Anda.
Apa yang bisa saya ajarkan pada Anda?
Sekte Yunhua Anda sangat kuat.
Mereka tidak bisa mengajarimu dengan benar?
Tapi saya sungguh-sungguh...
Zhou Xiao dalam bahaya.
Berhenti bicara padaku.
SAYA...
Zhou Xiao!
Senior Zhou Xiao!
Senior Zhou Xiao, apakah kamu baik-baik saja?
Apa tujuanmu ke sana?
Senior Zhou Xiao.
Bagaimana perasaanmu?
Senior Zhou Xiao?
No I...
Itu pun tidak berhasil?
Sepertinya aku perlu
menggunakan jurus pamungkasku.
Kompleks pegunungan belakang
dijaga ketat.
Jika kita memaksa masuk,
kami pasti akan membuat keributan.
Namun selain itu,
tidak ada petunjuk di tempat lain
tentang para kultivator gelap.
Tuan Muda,
haruskah kita masuk atau tidak?
Jangan beri tahu mereka dulu.
Teruslah menonton Kong Hou
dan yang lainnya hari ini.
Zhou Xiao
memiliki motif tersembunyi.
Lihatlah dirimu.
Apa sebenarnya
akan membuat Anda beresonansi?
Senior Zhou Xiao.
Kamu masih terluka.
Mengapa datang padaku sekarang?
Apakah ada sesuatu yang mendesak?
Tuanku
merasa kasihan karena penerimaan yang buruk.
Menjadi teman lama Sekte Yunhua,
dia punya bakat
untuk Sekte Yunhua.
Silakan ikut denganku
ke Aula Harta Karun untuk mengambilnya.
Tetapi...
Tidak perlu menolak.
Itu sebuah isyarat
dari seluruh sekte kami.
Kalau begitu, saya akan menerimanya dengan senang hati.
(Aula Harta Karun)
Lewat sini.
Zhou Xiao
Aula Harta Karun Anda
sangat megah.
Dibandingkan dengan sekte kami,
itu sama-sama mengesankan.
Dan ada begitu banyak harta karun yang langka.
Kamu menyanjungku.
Tuanku mengumpulkannya
melalui usaha yang besar.
Dia percaya
bahwa untuk sekte besar seperti kami,
tanpa beberapa
harta karun yang layak dipamerkan,
sulit untuk mendapatkan rasa hormat
atau membangun diri di Alam Lingyou.
Zhou Xiao
sekte Anda
memiliki begitu banyak harta karun
dan pembuluh darah spiritual yang melimpah.
Dan murid-muridmu mengolah
dengan sangat tekun.
Saya percaya jika diberi waktu,
Anda pasti akan lebih makmur.
(Hatinya sangat murni dan baik.)
(Namun aku...)
(Maafkan aku, Nyonya Kong Hou.)
Apa ini?
Bahaya! Lari!
Apa yang telah terjadi?
- Nyonya Kong Hou.
- Ada orang di luar?
Berhenti menggedor.
Apa yang sedang terjadi?
Bukankah kita baru saja
melihat harta karun?
Mengapa tiba-tiba...?
Aula Harta Karun
memiliki penghalang peringatan.
Kita harus memiliki
menyentuh sesuatu
untuk memicunya.
Lalu... Mungkinkah itu yang aku...?
Hal yang lebih sulit adalah
bahwa ketika penghalang tersebut dipicu,
hanya terbuka dari luar.
Itu disengaja?
Ya, saya melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Setelah orang itu memicu penghalang,
dia mengunci pintu dan pergi.
Tidak ada tindakan lebih lanjut.
Bisakah penghalang itu
dibuka?
Itu bisa.
Yang dibutuhkan hanya sedikit energi spiritual.
Bagus, teruslah menonton.
Ingat.
Jangan beri tahu mereka
kecuali benar-benar diperlukan.
Tapi jika...
Tapi jika
Nyonya Kong Hou dalam bahaya,
Aku akan mendobrak penghalang itu untuk menyelamatkannya.
Mengerti.
Bagaimana caranya kita keluar?
Biasanya,
besok pagi,
murid-murid akan datang untuk membersihkan.
Apa?
Maksudmu
kita harus tinggal di Aula Harta Karun ini
sampai besok pagi?
Bagaimana dengan ini,
Zhou Xiao?
Mari kita bergabung
untuk mendobrak penghalang
dengan energi spiritual.
Nyonya Kong Hou,
mantra unik
dari sekte kami telah dilemparkan
pada penghalang ini.
Dengan budidaya kita saat ini,
kita tidak dapat membukanya dari dalam.
Kecuali Guru ada di sini.
Tapi sekarang...
J-Jadi kita
benar-benar harus tinggal di sini
sepanjang malam?
Tepat.
Zhou Xiao
kenapa sepertinya
kamu tidak terlalu khawatir?
Ketika aku masih muda,
Saya sering dikurung.
Awalnya saya takut.
Lalu aku belajar pintu
akan dibuka paling lambat pada waktu fajar.
Ketakutannya memudar.
Tidak ada lagi rasa takut.
Jika ini tidak terjadi
tempat sekte Anda
dan aku takut
merusak harta karun ini,
Aku akan melakukannya
sudah diambil
semua alat spiritualku
untuk mengujinya satu per satu.
Aku menolak untuk percaya
kita tidak bisa menghancurkannya
penghalang Anda.
Benar.
Nyonya Kong Hou,
ini memang sekte kami
sangat,
tempat yang sangat penting.
Terima kasih telah menahan diri.
Lupakan.
Salahkan aku saja.
Keingintahuan saya
dan kecerobohan
menyebabkan hal ini terjadi pada kita.
(Aula Harta Karun)
Harta karun...
Balai Harta Karun.
Zhou Xiao menarik.
Dia menjebak dirinya sendiri dengan Kong Hou
dengan sengaja.
Pria ini
terlihat rapi,
Tapi dia sedang melakukan hal yang tidak baik.
(Aula Harta Karun)
Bagaimana?
Tuan Muda cerewet sekali.
Aku sudah bilang,
Aku akan bertindak sekarang juga
jika Lady Kong Hou dalam bahaya.
Dia tidak pernah peduli sebanyak ini padaku.
(Aula Harta Karun)
Hari ini, kita harus
bersihkan Treasure Hall secara menyeluruh.
Jika tidak...
Zhou Xiao? Nona Kong Hou?
Mengapa kamu di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Kemarin, saya mengajak Lady Kong Hou
untuk memilih hadiah.
Kami memicu penghalang.
Kalian berdua tinggal di sini
sepanjang malam?
Seorang pria dan wanita yang belum menikah?
Tunggu.
Apakah Anda salah memahami sesuatu?
Senior Zhou Xiao,
apakah kamu mungkin
punya perasaan terhadap Lady Kong Hou?
Tepat.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Itu benar.
Berhenti bicara omong kosong.
Kami dulu
bersama sepanjang malam,
tetapi tidak terjadi apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa.
Aku bersumpah tidak terjadi apa-apa.
Kenapa rasanya seperti
Saya membuat situasi menjadi lebih buruk
dengan menjelaskannya?
Senior Zhou Xiao, Anda...
Kalian benar-benar tidur bersama?
TIDAK.
- Tidak.
- Tidak heran Zhou Xiao
- Tidak sama sekali.
- tidak kembali sepanjang malam.
Dia sedang mengadakan pertemuan rahasia di sini.
Tidak, itu tidak benar.
Zhou Xiao
Jelaskan hal ini dengan benar.
Kami benar-benar
tidak ada kontak yang tidak semestinya.
Nyonya Kong Hou,
tadi malam
adalah sebuah kecelakaan,
tapi aku melakukannya...
Tunggu.
Zhou Xiao
apakah kamu sudah gila?
Tadi malam
kamu bertingkah normal saja.
Jangan biarkan hal-hal konyol itu
gagasan 'kesopanan laki-laki dan perempuan'
mengacaukan pikiranmu.
S-Sadarlah.
Senior Zhou Xiao, Nyonya Kong Hou
Dengarkan aku.
Mengingat situasi yang ada,
biarkan pemimpin sekte kami yang memutuskan.
Bagaimana menurutmu?
- Setuju.
Biarkan pemimpin sekte kami yang memutuskan.
- Ya.
Apa?
- Jadi,
- Ya. Biarkan pemimpin sekte kita yang memutuskan.
inilah tujuan Sekte Yuanji.
Menakjubkan.
Kong Hou
sekarang dalam masalah besar.
Aturan menciptakan keteraturan.
Kesopanan harus dijaga.
Anda...
Apa yang telah kamu lakukan?
Kamu sudah...
Kamu telah merusak
Reputasi Lady Kong Hou.
Nyonya Kong Hou,
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Tidak seserius itu.
Tuan Shuang Qing, Anda melebih-lebihkan.
Saya bersedia?
Situasi ini menuntut keseriusan.
Namun, kami adalah Sekte Yuanji.
Nyonya Kong Hou, tenang saja.
Kami tidak akan pernah
bertindak begitu tidak bertanggung jawab.
Aku pasti akan memberikanmu
dan Sekte Yunhua
resolusi yang tepat.
Resolusi apa?
Kami tidak membutuhkannya.
Kau melakukannya.
Bagaimana mungkin kamu tidak bisa?
Tunggu, Guru...
Kesunyian.
Dia tidak. Kamu yang melakukannya.
Dan Anda tidak.
Kamu tidak membutuhkannya. Tapi dia membutuhkannya.
Itu sungguh bukan apa-apa.
Para petani tidak mempermasalahkan
hal-hal sepele.
Saya tidak keberatan sama sekali.
Di samping itu,
tidak terjadi apa-apa.
Bagaimana mungkin 'tidak terjadi apa-apa'?
Anda berada dalam situasi ini.
Dengan baik...
Gadis baik. Wanita muda yang polos.
Pada saat ini,
Kamu harus berhenti mencari alasan untuknya.
Untuk kepolosanmu
dan kebahagiaanmu,
Saya akan membuat keputusan.
Aku akan membuat keputusan untukmu.
Zhou Xiao
segera dan sekarang juga,
menikahi Lady Kong Hou.
(Di Luar Aula)
(Sukacita)
Jangan sia-siakan usaha Anda.
Untuk memikirkan Sekte Yuanji
akan menggunakan
untuk taktik yang tidak tahu malu seperti itu.
Kau jelas-jelas menjebakku.
Semua itu untuk memaksaku menikahi Zhou Xiao.
Kenapa tepatnya
apakah aku begitu menarik bagimu?
Apakah saya memiliki harta karun tersembunyi?
Atau karena
Saya murid Sekte Yunhua?
Kita harus menaati perintah Guru.
Senior Zhou Xiao adalah orang baik.
Pria yang baik?
Apakah orang baik akan
memaksakan pernikahan?
Dia akan memperlakukanmu dengan baik.
Apakah kamu tidak takut?
memprovokasi kemarahan Sekte Yunhua?
Dadu sudah dilempar.
Namun
sekte Anda mungkin tidak konvensional,
Anda masih menghargai wajah.
Dan bagaimana dengan Anda?
Apakah Anda tidak merasa dendam sama sekali?
Aku tahu
kamu punya perasaan padanya.
Kalian adalah sesama murid
yang tumbuh bersama.
Itu adalah ikatan yang tak tergantikan.
Koneksi Anda
melampaui hubungan biasa apa pun.
Nyonya Jin Ling,
jauh di lubuk hati, kamu pasti tahu
bahwa Zhou Xiao tidak benar-benar
memiliki perasaan terhadapku.
Bahkan jika kita menikah,
dia tidak akan pernah menemukan kebahagiaan sejati.
(Sukacita)
Tapi guru kami mengajarkan kami sejak kecil
untuk mencapai kebaikan yang lebih besar
dan mengutamakan sekte.
Tapi bagaimana jika tuanmu
salah tentang ini?
Tuanku selalu memberitahuku
bahwa meskipun aku bagian dari Sekte Yunhua,
Aku harus tetap jujur ​​pada diriku sendiri.
Jika setelah semua budidaya,
seseorang bahkan tidak bisa melestarikannya
hati mereka sendiri yang sebenarnya,
kalau begitu katakan padaku,
apa sebenarnya tujuan dari budidaya?
Nyonya Jin Ling,
jika kamu memang punya perasaan pada Zhou Xiao,
kamu harus bertarung
untuk bersamanya selamanya.
aku percaya
orang yang memakai gaun pengantin ini
seharusnya kamu.
Guru. Guru.
Menguasai,
Sekte Yuanji
memaksaku menikah.
Ayo cepat datang.
Wajah mereka yang persegi
Tuan Shuang Qing
adalah pelakunya.
Berwajah persegi?
Inilah kesungguhan yang bermartabat.
Guru. Guru.
Menguasai,
Tuan Muda dan saya baik-baik saja.
Kami bepergian di Kota Sanshu.
Sekte Yuanji sangat ramah tamah.
Kami bahkan bertemu
Nyonya Kong Hou dari Sekte Yunhua.
Tuan Muda, mari kita gagalkan pernikahan itu.
Lihat.
Seperti yang diantisipasi, jimat pembawa pesan kita
dicegat.
Ini membuktikan Sekte Yuanji
pastinya mencurigakan.
Lebih-lebih lagi,
kami tidak tahu Shuang Qing
dan rencana Sekte Yuanji
atau jika mereka berhubungan
untuk para penggarap gelap.
Tetapi
memaksa Kong Hou untuk menikah
adalah fakta yang tidak dapat disangkal.
Tuan Muda,
kita harus membantu
Lady Kong Hou.
Di samping itu,
Master Song Dia
dan gurunya, Wang Tong,
sebenarnya adalah teman baik.
Dengan cara apapun,
kita tidak bisa hanya diam saja.
Bagaimana seharusnya kita melakukannya?
Dengan baik,
mari kita...
Maksudku, aku belum pernah
pernah melakukan ini sebelumnya.
Tetapi,
Kukira
kita harus menunggu sampai mereka
memulai upacara,
dan kemudian kami menyerbu masuk.
Kami memotong semua orang,
dan menyelamatkan Lady Kong Hou.
Atau mungkin kita harus
tunggu sampai larut malam
ketika Lady Kong Hou tertidur.
Lalu kita akan diam-diam
membawanya pergi.
Dengan cara apapun,
kita tidak harus
biarkan penjahat Sekte Yuanji
berhasil.
Benar?
Menurut logika Anda,
kami adalah penjahat yang sebenarnya.
Kalau begitu beritahu aku
apa yang harus kita lakukan
jika tidak ada yang berhasil untuk Anda.
Mari kita menunggu lebih lama.
Mengingat kepribadian Kong Hou,
dia tidak akan menyerah dengan mudah.
(Sukacita)
Nyonya Kong Hou,
pernikahan
tidak pernah hanya sekedar masalah
antara dua orang.
Mungkin
inilah takdir kita.
Jin Ling?
Ada apa?
Apakah saya tidak cukup baik?
Apa yang sedang terjadi?
Di mana Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
apakah kamu sungguh menyukainya?
Apakah kamu benar-benar puas?
untuk menghabiskan hidupmu bersamanya?
Apa pentingnya itu?
Hentikan keributannya.
Dimana Lady Kong Hou?
Senior Zhou Xiao,
apakah kamu benar-benar tidak tahu,
atau kamu berpura-pura?
Aku punya perasaan padamu.
Kita harus menaati perintah Guru.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Dimana Lady Kong Hou?
Jangan bersembunyi di belakang
pesanan Anda.
Hari ini aku akan pergi bersamamu
untuk menemui Guru.
Senior Zhou Xiao,
aku tidak percaya
tidak ada tempat untukku di hatimu.
Dia melarikan diri?
Dia melakukannya?
Dia benar-benar melakukannya?
Bagaimana seorang kultivator tahap dasar
menerobos penghalang?
Apa yang telah terjadi?
Mungkin
dia memiliki beberapa alat spiritual khusus.
Tidak peduli apa yang dimilikinya,
memobilisasi semua murid
dan menemukannya dengan cara apa pun!
Ya.
Ikuti aku.
Temukan dia!
Apakah menurut Anda pesta hari ini
apakah hal tersebut akan tetap terjadi?
Itu tergantung
apakah pengantin wanita melarikan diri.
Ayo kita bersiap saja.
Sepakat.
Ya, ya.
bawa masuk dua keranjang sayur itu.
Mulai bekerja.
Siapa disana?
C-Tangkap burung.
Siapa kamu?
Z-Zhang Feng.
P-Ayahku... Ayahku...
Zhang Feng? Namamu Zhang Feng?
Ayahmu adalah Master Shuang Qing?
Aku tidak pernah menyangka Guru Shuang Qing
untuk memiliki seperti itu
seorang putra yang berpikiran sederhana.
Nona Muda.
Nona Muda, bantu aku menangkap mereka.
Tenang saja.
Sekarang sudah gelap gulita.
Semua burung sudah tidur.
Dengarkan, jadilah orang baik.
Aku akan memberimu sesuatu yang lezat.
Bagaimana menurut Anda?
Apakah itu bagus?
Memperlambat.
Kenapa kamu ada di sini?
pada saat ini?
Saya ingin bermain dengan burung.
Tidak ada di dalam.
Saya ingin keluar.
Menyelinap.
Tidak bisa membiarkan mereka mengetahuinya.
Menyelinap keluar untuk bermain dengan burung?
Selain gerbang utama,
apakah kamu tahu
ada jalan keluar lain?
Ya.
Benarkah begitu?
Tidak heran kalau butuh waktu lama.
Anda tertidur di sini.
B-Bagaimana aku bisa tertidur?
Bangun dan bekerja sekarang.
Berhentilah berlama-lama.
Ayo.
Ayo pergi.
Nona Muda, kemari.
Dimana letaknya?
Tepat di depan.
A-Di Depan.
Nona Muda, ke sini.
Ini?
Kamu kembali dulu.
Sekarang sudah terlambat.
Burung-burung sedang tidur.
Tunggu sampai fajar.
Ketika kamu bangun,
Burung-burung juga akan ikut naik.
Omong-omong,
kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun
bahwa kamu melihatku.
Sebuah rahasia.
Ya, rahasia.
Tentu.
Sebuah rahasia.
Benar.
Apa ini?
Biarkan aku pergi.
Huan Zong, kenapa kamu butuh waktu lama sekali?
Maaf, saya terlambat.
Tanaman merambat ini berbahaya.
Bunga-bunga...
Aku tahu.
Ulurkan tanganmu padaku.
Kau baik-baik saja. Bangun.
Kembali bersama mereka
untuk membeli waktu.
Serahkan sisanya padaku.
Aku akan menemukan caranya.
Percayalah kepadaku.
Menurut saya
Aku melihat sesuatu di sana
baru saja...
Huanzong?
(Sukacita)
(Apa sebenarnya tanaman merambat itu)
(di ladang bunga itu?)
(Menyerap energi spiritual bersama mereka)
(jelas bukan sekte yang tepat)
(akan dilakukan.)
(Mengapa Sekte Yuanji)
(bertindak begitu kejam?)
(Apakah mereka memaksaku menikahi Zhou Xiao)
(untuk menguras energi spiritualku?)
(Tetapi saya hampir tidak memiliki
energi spiritual.)
Nyonya Kong Hou,
kamu melarikan diri pada malam pernikahanmu.
Bagaimana Zhou Xiao bisa
menghadapi orang lain sekarang?
Takdir adalah takdir yang ditetapkan surga.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Pasangan emas yang ditakdirkan untuk bersama.
Hargai ikatan ini.
(Betapa dramatisnya.)
(Tidak apa-apa.
Aku akan mengikuti rencana Huan Zong)
(untuk membeli waktu.)
SAYA...
Apakah kamu tidak tahu?
pernikahan merupakan peristiwa besar?
Ini pernikahan pertamaku.
Anda perlu memberi saya waktu untuk menyesuaikan diri.
Di samping itu,
untuk sebuah peristiwa penting dalam hidup,
bahkan jika para tetua sekte
tidak bisa hadir,
ritual yang tepat
tetap harus dijalankan.
Kita tidak harus terburu-buru dalam pernikahan.
Bagaimanapun,
pernikahan
adalah peristiwa sekali seumur hidup.
Saya harus mengadakan upacara yang megah.
Baiklah. Aku akan menyelenggarakan upacara besar untukmu.
Tapi Nyonya Kong Hou,
kamu harus menepati janjimu.
Jika tidak...
Tunggu.
Batalkan mantra imobilisasi
setidaknya pada saya.
Itu akan hilang secara alami
dalam dua jam.
Gadis ini licik.
- Tidak ada lagi kecelakaan.
- Senior Zhou Xiao.
Dia tidak boleh melarikan diri.
Dipahami.
Dia menyuruhku untuk mengulur waktu.
Apa yang harus saya lakukan selanjutnya?
Mengapa Huan Zong belum datang?
Apa yang kamu inginkan?
Terlalu pengap.
Tidak bisakah saya menghirup udara segar?
Dengan baik...
Saya lapar.
Kamu harus
setidaknya berilah aku makanan.
B-Bagaimana dengan ini?
Kamu bisa mengantarku ke sana.
Saya tidak akan mencoba melarikan diri.
Makan sesuatu.
Saya sudah menyiapkannya secara khusus.
Itu favorit Anda.
Aku tidak bisa mempengaruhi keputusan tuanku.
Sekte Yuanji masih bertahan
di luar Sepuluh Sekte Besar selama bertahun-tahun.
Tuanku sudah berusaha sekuat tenaga,
Namun selama dekade terakhir,
murid-murid kita
telah menunjukkan bakat yang biasa-biasa saja.
Itulah sebabnya
dia mencari dukungan eksternal.
Jika aku menikahimu,
sekte kami
bisa memperoleh bantuan dari sekte Anda.
Ini akan meningkatkan kedudukan kita
di Alam Lingyou.
Sudah berapa lama kamu
telah menargetkan saya?
Kembali ke Kota Qiu.
Setelah kasus phoenix Sekte Zhaohan,
reputasi Anda melambung tinggi.
Dan begitulah cara kami melacaknya
gerakan Anda setelah meninggalkan sekte Anda.
Para pembudidaya gelap sebelumnya
adalah anggota sekte kami yang menyamar.
Semua ini
adalah untuk membuat kita saling mengenal.
Kamu pasti sudah gila.
BENAR.
Meskipun kamu tidak peduli padaku,
Aku harus
menikahimu apa pun yang terjadi.
Karena itu,
kamu menjebak kami
bersama di Treasure Hall.
Sekte Anda
tentu saja pergi...
hingga ekstrem.
Itu kreatif.
Obsesi Guru sangat mendalam,
tapi itu semua untuk
demi sekte kami.
Sebagai murid utama,
Aku harus
berbagi beban Guru.
Kamu sudah berjanji sebelumnya
untuk tetap tinggal dengan sukarela.
Mulai hari ini,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik.
Kamu yang mengatur semua ini
hanya untuk
meningkatkan kejayaan Sekte Yuanji?
Lalu kenapa kamu
menggunakan tanaman merambat itu untuk menyakitiku?
Tanaman merambat?
Menyakiti Anda?
Kamu tidak?
SAYA...
Yang ini
ditemukan oleh Anda di luar kota.
Yang ini baru saja ditemukan.
Kedua bunga
identik.
Formasinya menyeramkan dan kejam.
Hanya para pembudidaya gelap
ahli dalam racun herbal
bisa mencapainya.
Pergi ke Huang Qi Residence
dan meminta Master Huang Qi untuk memeriksanya.
Segera.
Tuan Muda, Anda mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Kong Hou.
Tunggu.
Dia jelas
berada di bawah pengawasan ketat sekarang.
Jika kamu pergi sekarang,
Bagaimana jika anda ketahuan?
Di samping itu,
kesehatanmu masih lemah.
Jangan pergi.
Tetaplah di tempat
dan menunggu.
Dia akan takut sendirian.
Tunggu.
Apakah dia takut...
(Sukacita)
Huan Zong, kamu akhirnya kembali.
Saya pikir mereka mungkin...
Jangan khawatir.
Mereka tidak dapat menangkapku.
Apa yang telah terjadi?
Ruangan ini
dekorasinya sudah berubah?
Semuanya terasa meriah sebelumnya.
Saya jengkel melihatnya.
Di samping itu,
kamu tidak benar-benar menikah.
Cukup.
Aku akan mengantarmu keluar.
Menemani aku keluar?
Aku tidak akan pergi.
Orang-orang Sekte Yuanji itu
pertama kali mencoba memaksaku menikah,
dan kemudian menyeretku ke ladang bunga,
hampir membunuhku.
Aku harus tinggal
untuk mengungkap kebenaran.
Lebih-lebih lagi,
sebenarnya, aku...
(Keamanan di luar sangat ketat.)
(Bagaimana kamu bisa masuk?)
(Saya masuk ke mana pun saya mau.)
(Kapan kita bisa keluar?)
(Apa rencanamu selanjutnya?)
(Ada penemuan?)
(Apa tujuan Sekte Yuanji?)
Kami tunggu.
Kami telah membuat kemajuan.
Bersabarlah.
Angkat pakaianmu.
Biarkan aku memeriksa lukamu.
Angkat bajuku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana menurutmu?
Saya ingin memeriksa lukanya
di mana tanaman anggur
menguras energi spiritual Anda.
K-Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Menyerahkan.
Aneh.
Tidak ada jejak sama sekali.
Sesuatu baru saja terlintas di benak saya.
Ketika aku masih
terjebak oleh tanaman merambat,
bunga yang mekar...
Saya pernah melihat Jin Ling memakainya sebelumnya.
Tapi itu tidak mungkin Jin Ling.
Dia selalu ingin aku pergi.
Jin Ling.
Jin Ling, tunggu.
Aku tidak pernah membayangkan
Segala sesuatunya akan menjadi seperti ini.
Masalah ini bukan urusanmu
atau Senior Zhou Xiao untuk memutuskan.
Bukan milikku.
Hal lainnya.
Apakah kamu ingat
pernah memakai bunga ini sebelumnya?
Benar.
Saat kita bertemu
di Kota Sanshu,
Saya memakainya.
Lalu apakah kamu ingat?
dimana anda memperolehnya?
aku menemukannya
di ladang bunga.
Ladang bunga?
Apa kamu yakin?
Ketika saya berada di sana sebelumnya,
Saya hampir...
Biarkan aku pergi.
Apakah kamu mengatakan
kamu hampir terbunuh di sana?
Apakah kamu tahu?
Siapa yang menanam bunga ini?
Kong Hou,
bolehkah saya meminjam bunga ini?
Bagaimana itu mungkin?
Bagaimana bunga ini bisa menjadi masalah?
Dan tanaman merambat ini...
Itu kamu.
Mengapa kamu di sini?
Aku ingin tahu
apakah Senior Zhou Xiao akan menyukainya.
Senior Jin Ling.
Yang akan datang.
Aku ingin membunuhmu saat itu.
Tapi Anda beruntung.
Ke-kenapa sebenarnya kamu...
Jin Ling meminta bunga itu padaku.
Dia pasti tahu sesuatu.
Dia pasti sedang menyelidikinya sendiri.
Kita harus menemukannya segera.
Dia tidak bergerak untuk waktu yang lama.
Dia mungkin pergi ke tempat lain.
Lapangannya ada.
Lady Kong Hou.
Kenapa kamu keluar?
Senior Zhou Xiao,
cukup bicara.
Jin Ling dalam bahaya.
Apa yang terjadi padanya?
Ayo pergi.
Tolong jangan.
Hari ini kamu datang
kepadaku sendiri.
Jika aku tidak membunuhmu,
bukankah itu akan membuang-buang niat baik Anda?
Kamu kejar saja. Aku akan urus Jin Ling.
Setelah dia.
Jin Ling?
Apa kamu baik-baik saja, Jin Ling?
Jin Ling, bangun. Jin Ling?
Siapakah sebenarnya Anda?
Mengapa kamu menyakiti Jin Ling?
Anda sangat mengenal medannya.
Anda dari Sekte Yuanji.
Mengapa energi spiritualmu begitu lemah?
Anda juga mengunjungi ladang itu?
TIDAK.
Saya belum pernah ke ladang bunga.
Maafkan kekasaran saya.
Darah jantungmu diambil?
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪